Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xie Yuan
Apa yang kamu buat di sini?
Ini terlalu ceroboh.
Ini lebih dari sekedar kecerobohan.
Gongzhu, lihat dia.
Ini adalah persembahan yang penting.
Dan dia hanya membuat ini.
Gongzhu
Xie Yuan benar-benar tidak sopan.
Cukup.
Aku sudah bosan dengan makanan lezat.
Menikmati makanan vegetarian adalah hal yang menyenangkan untuk perubahan.
Gongzhu, Gongzhu
Ini...
Lobak
Ya, itu lobak.
Seperti kata pepatah, kebesaran sejati ditemukan dalam kesederhanaan.
Panggil dokter kekaisaran, cepat!
Seseorang, cepatlah kemari!
Kamu berikan apa pada Gongzhu untuk dimakan?
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Gongzhu tidak memiliki alergi selama bertahun-tahun.
Mengapa hal itu terjadi hari ini?
Ini semua karena Xie Yuan.
Siapa yang tahu apa yang sedang dipikirkannya.
Dia sengaja membuat lobak untuk Gongzhu.
Pak
Bagaimana kabar Gongzhu sekarang?
Tuan Kota
Melaporkan kepada Wali Kota
Sesuatu telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu bingung?
Gongzhu
Gongzhu yang tertua pingsan.
Apa?
Apa itu Gongzhu?
Masuk ke dalam.
Bagaimana kabar Gongzhu sebenarnya?
Tuan Muda
Menyakiti Gongzhu adalah kejahatan berat.
Sebaiknya kau berperilaku baik.
Menyakiti
Gongzhu sudah mati.
Mustahil.
Tidak mungkin seserius itu.
Dia tidak mau minum.
Biarkan aku yang melakukannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Cukup, cukup.
Salam, Tuan Kota.
Biarkan aku yang melakukannya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Melaporkan kepada Wali Kota
Gongzhu, dia...
Dia memakan lobak buatan Xie Yuan.
Apa?
Lobak
Dengan begitu banyak bahan,
Xie Yuan tidak memilih satupun dari mereka.
Dia hanya memilih lobak.
Tuan Kota
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Ini Xie Yuan lagi.
Dimana dia?
Dia telah dikurung.
Keringat
Di Sini.
Teruskan pesananku.
Tetapkan tanggal untuk mengeksekusi Xie Yuan.
Ya.
Xie Yuan
Mo Yuan
Di Sini.
Terima kasih.
Apa itu Gongzhu?
Gongzhu belum bangun.
Tuan Kota sudah memerintahkan
untuk segera mengeksekusimu.
Tetap kuat.
Begitu Gongzhu bangun,
dia akan membersihkan namamu.
Apakah kamu percaya padaku?
Saya bersedia.
Gongzhu alergi terhadap lobak sejak kecil.
Hanya pelayannya yang tahu tentang alerginya.
Saya kira
kamu tidak bermaksud melakukannya.
Xie Yuan
Tidak aman untuk tinggal di sini.
Saya permisi dulu.
Terima kasih.
Feng'er
Itu semua ibumu.
Saya minta maaf padamu.
Ibu Kerajaan
Saya mengukir sendiri Jenderal Perkasa ini.
Saya ingin memberikannya kepadamu.
Anda bodoh dan tidak memiliki keterampilan.
Sebagai Gongzhu tertua di negara kita,
tahukah kamu berapa banyak nyawa yang kamu bawa?
Ibu Kerajaan hanya peduli pada urusan negara.
Aku tidak menyukai Ibu Kerajaan lagi.
Feng'er
Anda adalah calon Tuan Kota.
Jangan salahkan Ibu Kerajaan karena bersikap begitu kasar.
Gongzhu
Feng'er
Gongzhu, kamu sudah bangun.
Ibu Kerajaan
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Lakukan secara perlahan.
Anak Anda menyapa Ibu Kerajaan.
Cukup, tidak perlu formalitas.
Saya baik-baik saja sekarang.
Gongzhu
Tuan Kota mengawasimu sepanjang malam.
Aku membuat Ibu Kerajaan khawatir.
Kasim Hati
Cepat, bantu Ibunda Kerajaan beristirahat kembali.
Ya.
Dimana Xie Yuan?
Dia menggunakan lobak beracun untuk menyakitimu.
Saya perintahkan eksekusinya.
Ibunda Kerajaan, mohon tenangkan amarahmu.
Ibu Kerajaan
Para pejabat di istanaku
semuanya punya uang,
kecuali Xie Yuan.
Jadi,
dia hanya bisa membeli bahan-bahan yang murah.
Anda baru saja pulih dari sakit,
namun kamu masih mengkhawatirkannya.
Seorang pria yang tidak akan menghabiskan beberapa tael perak
apa gunanya menahan dia?
Ibu Kerajaan, kamu tidak tahu
ini Du Momo
menjual bahan-bahan dapur dengan harga tinggi.
Staf istana saya menderita karenanya.
Feng'er
Jangan berbohong demi Xie Yuan.
Tuan Kota
Apa yang dikatakan Gongzhu
bahkan tidak sebagian kecil dari kejahatan Du Momo.
Du Momo tidak hanya menjual kerang sungai
untuk puluhan tael emas,
tetapi juga, tanpa persetujuan Gongzhu,
membawa kue-kue yang diberikan ke Gongzhu
dan gelang koral, semuanya untuk dirinya sendiri.
Ini keterlaluan.
Sampaikan pesanan saya.
Sita semua barang milik Du Momo.
Tunggu hukuman selanjutnya.
Ya.
Ibu Kerajaan
Jadi Xie Yuan telah lulus ujian
dan boleh tinggal di istana.
Cukup, cukup.
Fokuslah pada pemulihan kesehatan Anda terlebih dahulu.
Jika staf Anda membuat masalah lagi,
Aku tidak akan menyimpan satu pun.
Ya.